# GTPSシンプルHTTPs

これはGTPSというゲームサーバー用のシンプルなExpressサーバーです。

## セットアップ

### 必要条件

- システムにNode.jsとnpmがインストールされている必要があります。

### インストール

1. リポジトリをクローンします。
2. 依存関係をインストールするには、`npm install`を実行します。
3. HTTPSの設定のために `key.pem` と `cert.pem` ファイルを作成します。

### サーバーの実行

以下のコマンドを実行してサーバーを起動します。

#### 必要なパッケージのインストール 
```bash
npm install
```

#### サーバーの起動
```bash
node .
```

## ルート

- `/` - 'NaN'を応答として返します。
- `/growtopia/server_data.php` - 事前定義されたパックデータを返します。
- `/host` - Powertunnelのホスティング詳細を返します。
- `/downhost` - 'host.txt'という名前のファイルのダウンロードを許可します。

## 設定

サーバーは次のポートで実行するように設定されています:

- HTTP: ポート80
- HTTPS: ポート443

これらのポートが他のサービスによって占有されていないことを確認してください。

## ログ

すべての接続は `log.txt` ファイルにログが記録されます。接続の詳細はファイルを確認してください。

## 免責事項

このサーバーはデモンストレーション目的であり、適切なセキュリティ考慮なしに本番環境には適していない場合があります。

## ライセンス

このプロジェクトはMITライセンスの下でライセンスされています - 詳細は[LICENSE.md](LICENSE.md)ファイルを参照してください。

---
